
GİZLİLİK SÖZLEŞMESİ
AvciApps, internet sitesi https://www.linkedin.com/in/onuralpavci/?originalSubdomain=tr ziyaret eden ziyaretçilerimizin paylaşmış olduğu bilgilerin gizliliğini sağlamayı ilke olarak kabul etmiştir. Bu nedenle işbu “Gizlilik Politikası” sizlerin hangi bilgilerinin, hangi yollarla ve hukuka uygun hangi amaç çerçevesinde AvciApps tarafından işlendiğini, bu bilgilerin hukuka uygun olarak ve vermiş olduğunuz izin kapsamında hangi üçüncü kişiler ile paylaşıldığını ve AvciApps tarafından ne şekilde korunduğunu açıklayarak sizi bilgilendirmek amacı ile oluşturulmuştur. AvciApps tarafından sizlere her türlü kanaldan sunulan tüm hizmetler kısaca “Hizmet” olarak anılacaktır.

GİZLİLİK POLİTİKASININ KAPSAMI

Sunulan hizmetin bir parçası olarak AvciApps, hizmet alan sizlere ilişkin bilgileri işbu Gizlilik Sözleşmesi kapsamında elde edebilir ve aktarabilir. Bu tür bilgi aktarımları, üçüncü kişiler tarafından belirlenen şartlara ve üçüncü kişiler ile mevcut sözleşmelere ve yürürlükteki mevcut yasal mevzuata uygun olarak yapılır. Bu Gizlilik Politikası, bilgi aktarımı yapılan üçüncü kişilerin gizlilik uygulamalarını yansıtmamaktadır ve onların gizlilik politikalarından veya uygulamalarından AvciApps ait internet siteleri ve platformlar tarafından toplanılan bilgiler, üçüncü taraflarca AvciApps internet sitesindeki bağlantılar üzerinden toplanan bilgiler veya AvciApps ait bu web sitemizin sponsor olduğu ve/veya katıldığı üçüncü taraf internet siteleri üzerindeki başlıklar, kampanyalar ve diğer reklam veya tanıtımları kapsamamaktadır. Üçüncü tarafların kendi internet siteleri yoluyla topladığı, sakladığı ve kullandığı kişisel verilere yönelik yapılan işlemlerden AvciApps sorumlu değildir.

TOPLANAN VERİLER

AvciApps tarafından, verilen Hizmetler kapsamında birtakım kişisel verileriniz bizimle paylaşmayı seçtiyseniz veritabanımıza işlenmektedir. Bu kişisel veriler şunları içerebilir: ad-soyad, T.C. Kimlik Numarası, uyruk bilgisi, anne adı, baba adı, doğum yeri, doğum tarihi, cinsiyet, vergi numarası, SGK numarası, imza bilgisi, fotoğraf, taşıt plakası, telefon numarası, adres, e-posta adresi, faks numarası, IP adresi, sosyal medya hesapları, konum bilgileri, ürün veya hizmet satın almanızla ilgili bilgiler, ödeme bilgileri, sitemizde görüntülediğiniz sayfalar, sitemizi mobil cihazınız ile ziyaret etmeniz halinde mobil cihazınızı tanıtan veriler ve tarafımıza vermeyi açıkça ve yazılı olarak tercih ettiğiniz ve onayladığınız veya üçüncü kişilerden bu açık onayınız ile elde edebileceğimiz diğer her tür bilgiye tarafımızdan erişilebilir ve bu bilgiler işlenebilir.

ÇEREZ KULLANIMI

AvciApps, yukarıda anılan kişisel verilerden bazılarını teknik bir iletişim dosyasını (Çerez-Cookie) kullanarak elde edebilir. Bahsi geçen teknik iletişim dosyaları, ana bellekte saklanmak üzere bir internet sitesinin kullanıcının tarayıcısına (browser) gönderdiği küçük metin dosyalarıdır. Teknik iletişim dosyası bir internet sitesi hakkında durum ve tercihleri saklayarak İnternet’in kullanımını kolaylaştırır. Teknik iletişim dosyası, internet sitesini kaç kişinin kullandığını, bir kişinin internet sitesini hangi amaçla, kaç kez ziyaret ettiğini ve ne kadar kaldıkları hakkında istatistiksel bilgileri elde etmeye ve kullanıcılar için özel tasarlanmış kullanıcı sayfalarından dinamik olarak reklam ve içerik üretilmesine yardımcı olur. Teknik iletişim dosyası, ana bellekte veya e-postanızdan veri veya başkaca herhangi bir kişisel veri almak için tasarlanmamıştır. Tarayıcıların pek çoğu başta teknik iletişim dosyasını kabul eder biçimde tasarlanmıştır ancak kullanıcılar dilerse teknik iletişim dosyasının gelmemesi veya teknik iletişim dosyasının gönderildiğinde ikaz verilmesini sağlayacak biçimde ayarları değiştirebilirler.

BİLGİ GÜNCELLEME VE DEĞİŞİKLİK

AvciApps, gizlilik ve veri koruma prensiplerini güncel tutmak ve ilgili mevzuata uygun hale getirmek için işbu Gizlilik Politikası’nın içeriğini dilediği zaman değiştirebilir. Değişen Gizlilik Politikası AvciApps internet sitesinde ilan edilecektir. Gizlilik Politikası’nın güncel haline https://www.linkedin.com/in/onuralpavci/?originalSubdomain=tr adresinden sürekli olarak ulaşmanız mümkündür. İşbu Gizlilik Politikası’nın değiştirilmesinden sonra AvciApps hizmet ve/veya uygulamalarını kullanmaya devam etmeniz halinde yapılan değişiklikleri kabul ettiğiniz varsayılır. AvciApps değişiklik yaptığı Gizlilik Politikası hükümleri internet sitesinde yayınlandığı tarihte yürürlük kazanır. https://www.linkedin.com/in/onuralpavci/?originalSubdomain=tr adresinden iletişim bilgilerinizin ve tercihlerinizin doğru, tam ve güncel olmasına yardımcı olabilirsiniz. Elimizdeki diğer kişisel veriler açısından; yanlış olan bir bilgiyi düzeltmemizi ya da yasa gereği veya meşru ticari amaçlar ile saklamasının gerekmediği bilginin silinmesini talep edebilirsiniz.

SORUMLU ADLİ MAKAMLAR

AvciApps ile ilgili tüm adli süreçlerde İstanbul Adliyesi sorumludur.
GİZLİLİK POLİTİKASI HAKKINDA

https://www.linkedin.com/in/onuralpavci/?originalSubdomain=tr gizlilik politikasını dilediği zaman değiştirebilir. Siteyi kullandığınız veya etkiletişime geçtiğiniz zaman güncel gizlilik politikalarınıda kabul etmiş sayılırsınız. Bu gizlilik sözleşmesi Turksem.com gizlilik sözleşme oluşturucu tarafından hazır bir şekilde oluşturulmuştur. https://www.linkedin.com/in/onuralpavci/?originalSubdomain=tr dilediği zaman bu sözleşmeye yeni maddeler ekleyebilir veya mevcut maddeleri sözleşme içerisinden kaldırabilir.

İLETİŞİM BİLGİLERİ

Firma Adresi: Kadıköy İstanbul

Yetkili Kişi Adı: Onuralp Avcı

Firma Telefon Numarası: +905525309320

Eposta Adresi: onuralpavci0@gmail.com

Bu sözleşme, AvciApps ile ziyaretçileri arasında yapılan gizlilik politikasını içermektedir...

